---
title: "Δεν καθόμαστε με σταυρωμένα τα χέρια!"
id: 723
date: 2012-01-25T22:12:14
section: "XARATSIA"
category: "Οργανωτικά"
published: true
---

# Δεν καθόμαστε με σταυρωμένα τα χέρια!
Αγαπητοί συμπολίτες, Το κίνημα ανυπακοής ενάντια στα χαράτσια της ΔΕΗ γιγαντώνεται! Δεκάδες συμπολίτες συγκεντρώνονται καθημερινά στην είσοδο του Δημαρχείου της πόλης μας και καταθέτουν τους λογαριασμούς της ΔΕΗ που πληρώθηκαν χωρίς το φόρο ακίνητης περιουσίας. Οι συνεργάτες της τρόικας θα κάνουν τα πάντα για να μας τρομοκρατήσουν. Δεν θα αργήσουν να στείλουν, στην αρχή επιλεκτικά, κάποια συνεργεία για να διακόψουν το ρεύμα σε νοικοκυριά που αντιστάθηκαν και αρνήθηκαν να πληρώσουν το χαράτσι. Τους περιμένουμε να έρθουν! Όχι όμως με σταυρωμένα τα χέρια. Οργανωνόμαστε! Συγκροτούμε ομάδες περιφρούρησης και άμεσης επέμβασης, σε περίπτωση που τολμήσουν να προχωρήσουν σε διακοπή της παροχής ρεύματος σε κάποιο συμπολίτη μας. Δημιουργήσαμε έναν μηχανισμό άμεσης ειδοποίησης μέσω SMS, ώστε σε περίπτωση ανάγκης, με την αποστολή ενός μαζικού μηνύματος, να συγκεντρωθούμε στο αναγκαίο σημείο για να δημιουργήσουμε μια ανθρώπινη αλυσίδα γύρω από το σπίτι που απειλείται με διακοπή. Αν, σε μια τέτοια περίπτωση, θέλετε να ειδοποιηθείτε κι εσείς, κάντε κλικ εδώ .
